Repository: jipan25/linkedby
Catalog: mysite/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Create a Tribe
zh_cn: 创建圈子

source: Create a new article
zh_cn: 创建新文章

source: Create an acccount on %(domain)s
zh_cn: 在 %(domain)s 中创建帐号

source: Create this article
zh_cn: 创建本文

source: Created
zh_cn: 创建日期

source: Created Tasks
zh_cn: 已创建的任务

source: Created:
zh_cn: 创建日期：

source: Creates the message optionally for all users or a group of users.
zh_cn: 创建消息为所有用户或者某组用户可选择的。

source: Creator
zh_cn: 创建人

source: Creator:
zh_cn: 创建者：

source: Croatian
zh_cn: 克罗地亚语

source: Current Password
zh_cn: 当前密码

source: Current Revision
zh_cn: 当前版本

source: Current revision
zh_cn: 当前版本

source: Currently:
zh_cn: 当前：

source: Czech
zh_cn: 捷克语

source: DMCA Notice
zh_cn: DMCA 公告

source: Danish
zh_cn: 丹麦语

source: Database error
zh_cn: 数据库错误

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date (with time)
zh_cn: 日期（带时间）

source: Date (without time)
zh_cn: 日期（不带时间）

source: Date posted
zh_cn: 发表日期

source: Date/time
zh_cn: 日期/时间

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Dead
zh_cn: 已中止

source: Dec.
zh_cn: 十二月

source: December
zh_cn: 十二月

source: Decimal number
zh_cn: 小数

source: Decline Association
zh_cn: 拒绝关联

source: Declined friendship request from %(from_user)s
zh_cn: %(from_user)s 拒绝了您的好友请求

source: Default Avatar
zh_cn: 默认头像

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete Bookmark
zh_cn: 删除书签

source: Delete Group
zh_cn: 删除群组

source: Delete Password
zh_cn: 删除密码

source: Delete Photo
zh_cn: 删除照片

source: Delete Post
zh_cn: 删除文章

source: Delete Project
zh_cn: 删除项目

source: Delete These
zh_cn: 删除这些

source: Delete Topic
zh_cn: 删除主题

source: Delete Tribe
zh_cn: 删除圈子

source: Delete attachment
zh_cn: 删除附件

source: Delete project
zh_cn: 删除项目

source: Delete tribe
zh_cn: 删除圈子

source: Delete?
zh_cn: 删除吗？

source: Deleted %(name)s "%(object)s".
zh_cn: %(name)s "%(object)s" 已删除。

source: Deleted Messages
zh_cn: 删除消息

source: Deleted Messages are removed from the trash at unregular intervals, don't rely on this feature for long-time storage.
zh_cn: 垃圾箱将不定期地删除邮件，请不要在垃圾箱中长时间保存有用邮件。

source: Deleting the %(object_name)s '%(escaped_object)s' would result in deleting related objects, but your account doesn't have permission to delete the following types of objects:
zh_cn: 删除 %(object_name)s '%(escaped_object)s' 将会同时删除相关内容，但是您的帐号无权删除下列内容：

source: Description
zh_cn: 描述

source: Designates whether the user can log into this admin site.
zh_cn: 指定用户是否可以登录这个网站的管理界面。

source: Designates whether this user should be treated as active. Unselect this instead of deleting accounts.
zh_cn: 指定用户是否激活。取消选择，可以代替删除帐号。

source: Detail Markup
zh_cn: 详情标志

source: Digital Millennium Copyright Act Notice
zh_cn: 数字千年版权法案公告

source: Discussion Topics
zh_cn: 讨论区话题

source: Discussion Topics for %(group_name)s
zh_cn: %(group_name)s 的讨论主题

source: Discussion of this Swap:
zh_cn: 该交易的相关讨论：

source: Django administration
zh_cn: Django 超级管理

source: Django site admin
zh_cn: Django 后台管理

source: Django-tagging was not found, tags will be treated as plain text.
zh_cn: 未找到Django-tagging，标签将被以普通文件对待。

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Documentation bookmarklets
zh_cn: bookmarklets 文档

source: Documentation for this page
zh_cn: 本页文档

source: Don&rsquo;t like these avatars? You can <a href="%(avatar_delete_url)s">choose which ones to delete</a>.
zh_cn: 不喜欢这些头像了？您可以选择要 <a href="%(avatar_delete_url)s">删除</a>的。

source: Don't have an account? <a href="%(signup_url)s">Sign up</a>!
zh_cn: 没有帐号吗？立即 <a href="%(signup_url)s">注册</a>！

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: Dutch
zh_cn: 荷兰语

source: E-Mail Addresses
zh_cn: 电子邮箱

source: E-mail
zh_cn: 邮箱地址

source: E-mail address
zh_cn: 邮箱地址

source: E-mail address:
zh_cn: 邮箱地址：

source: Each tag may be no more than %s characters long.
zh_cn: 每个标签都不能长于 %s。

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit Article
zh_cn: 编辑文章

source: Edit Photo
zh_cn: 编辑照片

source: Edit Post
zh_cn: 编辑文章

source: Edit Profile
zh_cn: 编辑资料

source: Edit Topic
zh_cn: 编辑主题

source: Edit details
zh_cn: 编辑详情

source: Edit profile
zh_cn: 编辑资料

source: Edit this article
zh_cn: 编辑本文

source: Edit this object (current window)
zh_cn: 编辑该对象（在当前窗口中）

source: Edit this object (new window)
zh_cn: 编辑该对象（在新窗口中）

source: Editing Offer
zh_cn: 修改出价

source: Editing Photo Details
zh_cn: 编辑照片描述

source: Editing Post
zh_cn: 编辑文章

source: Editing article
zh_cn: 编辑文章

source: Editing history
zh_cn: 编辑历史

source: Editor
zh_cn: 编辑

source: Editor comment
zh_cn: 作者评论

source: Email
zh_cn: 邮件

source: Email (optional)
zh_cn: 邮件(可选)

source: Email Addresses
zh_cn: 电子邮箱

source: Email Confirmed
zh_cn: 邮件已确认

source: Email address
zh_cn: 邮件地址

source: Email address not verified for any user account
zh_cn: 邮件未使用为任何用户验证。

source: English
zh_cn: 英语

source: Ensure that there are no more than %s decimal places.
zh_cn: 确认不多于 %s 位小数。

source: Ensure that there are no more than %s digits before the decimal point.
zh_cn: 确认小数点之前不多于 %s 个数字。

source: Ensure that there are no more than %s digits in total.
zh_cn: 确认不多于 %s 个数字。

source: Ensure this filename has at most %(max)d characters (it has %(length)d).
zh_cn: 确认文件名最多 %(max)d 个字符 (现在为 %(length)d)。

source: Ensure this value has at least %(min)d characters (it has %(length)d).
zh_cn: 确认该项最少 %(min)d 个字符 (现在为 %(length)d)。

source: Ensure this value is greater than or equal to %s.
zh_cn: 确认该项大于或等于 %s。

source: Ensure this value is less than or equal to %s.
zh_cn: 确认该项小于或等于 %s。

source: Enter a 4 digit post code.
zh_cn: 输入四位数字的邮编。

source: Enter a list of values.
zh_cn: 输入值的列表。

source: Enter a new password for the user <strong>%(username)s</strong>.
zh_cn: 请为用户 <strong>%(username)s</strong> 输入一个新的密码。

source: Enter a number.
zh_cn: 输入一个数字。

source: Enter a postal code in the format NNNN or ANNNNAAA.
zh_cn: 请输入邮编地址，格式： NNNN 或 ANNNNAAA。

source: Enter a postal code in the format XX-XXX.
zh_cn: 输入邮编，如： XX-XXX。

source: Enter a postal code in the format XXX XXX.
zh_cn: 输入邮编，如： XXX XXX。

source: Enter a postal code in the format XXXXX or XXX XX.
zh_cn: 输入正确的邮编，如：XXXXX 或 XXX XX。

source: Enter a postal code in the format XXXXXXX or XXX-XXXX.
zh_cn: 输入邮编，如： XXXXXXX 或 XXX-XXXX。

source: Enter a tax number field (NIP) in the format XXX-XXX-XX-XX or XX-XX-XXX-XXX.
zh_cn: 输入税务号 (NIP)，如：XXX-XXX-XX-XX 或 XX-XX-XXX-XXX。

source: Enter a valid Austrian Social Security Number in XXXX XXXXXX format.
zh_cn: 输入合法的奥地利社会安全号码，如：XXXX XXXXXX。

source: Enter a valid CIF.
zh_cn: 输入有效的 CIF。

source: Enter a valid CNP.
zh_cn: 输入有效的 CNP。

source: Enter a valid CUIT in XX-XXXXXXXX-X or XXXXXXXXXXXX format.
zh_cn: 输入正确的 CUIT 格式，如：XX-XXXXXXXX-X 或 XXXXXXXXXXXX 。

source: Enter a valid Canadian Social Insurance number in XXX-XXX-XXX format.
zh_cn: 输入正确的加拿大社会保险编号，如： XXX-XXX-XXX。

source: Enter a valid Chilean RUT.
zh_cn: 输入正确的智利 RUT。

source: Enter a valid Chilean RUT. The format is XX.XXX.XXX-X.
zh_cn: 输入正确的智利 RUT，如：XX.XXX.XXX-X。

source: Enter a valid Finnish social security number.
zh_cn: 输入正确的芬兰社会安全码。

source: Enter a valid German identity card number in XXXXXXXXXXX-XXXXXXX-XXXXXXX-X format.
zh_cn: 输入正确的德国身份证号码，如： XXXXXXXXXXX-XXXXXXX-XXXXXXX-X。

source: Enter a valid IBAN in ROXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXX format
zh_cn: 输入正确的 IBAN，如： ROXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXX。

source: Enter a valid IPv4 address.
zh_cn: 输入正确的 IPv4 地址。

source: Enter a valid Icelandic identification number. The format is XXXXXX-XXXX.
zh_cn: 输入正确的冰岛身份证号码，如： XXXXXX-XXXX。

source: Enter a valid Norwegian social security number.
zh_cn: 输入正确的挪威社会安全码。

source: Enter a valid Social Security number.
zh_cn: 输入正确的社会安全码。

source: Enter a valid South African ID number
zh_cn: 输入正确的南非身份证号码

source: Enter a valid South African postal code
zh_cn: 输入正确的南非邮编

source: Enter a valid Swiss identity or passport card number in X1234567<0 or 1234567890 format.
zh_cn: 输入正确的瑞士身份证或者护照号码，如： X1234567<0 或 1234567890。

source: Enter a valid U.S. Social Security number in XXX-XX-XXXX format.
zh_cn: 输入正确的美国社会安全码，如：XXX-XX-XXXX。

source: Enter a valid URL.
zh_cn: 输入正确的URL。

source: Enter a valid VAT number.
zh_cn: 无效的 VAT 号码。

source: Enter a valid date in YYYY-MM-DD format.
zh_cn: 输入正确的日期，如： YYYY-MM-DD。

source: Enter a valid date.
zh_cn: 输入正确的日期。

source: Enter a valid date/time in YYYY-MM-DD HH:MM[:ss[.uuuuuu]] format.
zh_cn: 输入下正确的日期/时间，如：YYYY-MM-DD HH:MM[:ss[.uuuuuu]]。

source: Enter a valid date/time.
zh_cn: 输入正确的日期/时间。

source: Enter a valid e-mail address.
zh_cn: 输入一个正确的邮箱地址。

source: Enter a valid phone number in one of the formats 6XXXXXXXX, 8XXXXXXXX or 9XXXXXXXX.
zh_cn: 输入正确的电话号码，如： 6XXXXXXXX, 8XXXXXXXX 或 9XXXXXXXX。

source: Enter a valid postal code in the format XXXXXX
zh_cn: 输入正确的邮编，如： XXXXXX。

source: Enter a valid time in HH:MM[:ss[.uuuuuu]] format.
zh_cn: 输入正确的时间，如：HH:MM[:ss[.uuuuuu]]。

source: Enter a valid time.
zh_cn: 输入正确的时间。

source: Enter a valid value.
zh_cn: 输入正确的值。

source: Enter a valid zip code.
zh_cn: 输入正确的邮编。

source: Enter a whole number.
zh_cn: 输入一个整数。

source: Enter a zip code in the format XXXX.
zh_cn: 输入邮编，如： XXXX。

source: Enter a zip code in the format XXXXX or XXXXX-XXXX.
zh_cn: 输入正确的邮编，如：XXXXX 或 XXXXX-XXXX。

source: Enter a zip code in the format XXXXX-XXX.
zh_cn: 输入邮编，如： XXXXX-XXX。

source: Enter a zip code in the format XXXXX.
zh_cn: 输入邮编，如： XXXXX。

source: Enter a zip code in the format XXXXXXX.
zh_cn: 输入邮编，如： XXXXXXX。

source: Enter new password
zh_cn: 输入新密码

source: Enter only digits separated by commas.
zh_cn: 只允许破折号分隔的数字。

source: Enter the same password as above, for verification.
zh_cn: 请重新输入上面的密码以验证。

source: Estonian
zh_cn: 爱沙尼亚语

source: Example: '/about/contact/'. Make sure to have leading and trailing slashes.
zh_cn: 举例： '/about/contact/'。确认以斜线开头和结束。

source: Example: 'flatpages/contact_page.html'. If this isn't provided, the system will use 'flatpages/default.html'.
zh_cn: 举例： 'flatpages/contact_page.html'。若该项为空，系统将使用 'flatpages/default.html'。

source: Example: 'flatpages/default.html'
zh_cn: 示例： 'flatpages/default.html'

source: Feb.
zh_cn: 二月

source: February
zh_cn: 二月

source: Fields on %s objects
zh_cn: 对象 %s 的字段

source: File path
zh_cn: 文件路径

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: Finnish
zh_cn: 芬兰语

source: First, enter a username and password. Then, you'll be able to edit more user options.
zh_cn: 先输入用户名和密码，然后您将可以编辑更多用户选项。

source: Flag
zh_cn: 标记

source: Flag as inappropriate
zh_cn: 不恰当的标记

source: Flag this comment
zh_cn: 标记该评论

source: Flip left to right
zh_cn: 从左翻转到右

source: Flip top to bottom
zh_cn: 从顶翻转到底

source: Floating point number
zh_cn: 浮点数

source: Followers
zh_cn: 围观者

source: Followers of %(other_user)s
zh_cn: 围观 %(other_user)s 的人

source: Followers of <a href="%(other_user_url)s">%(other_user)s</a>'s tweets:
zh_cn: 围观 <a href="%(other_user_url)s">%(other_user)s</a>'s 微博的人：

source: Following
zh_cn: 在围观

source: Forgot password?
zh_cn: 忘记密码？

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll e-mail instructions for setting a new one.
zh_cn: 忘记密码了？在下面输入邮箱地址，我们将会给您发送新密码设置指示邮件。

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll send you an e-mail allowing you to reset it.
zh_cn: 忘记密码了吗？在下面输入您的邮箱地址，密码重置信将发送到您的邮箱中。

source: French
zh_cn: 法语

source: Fri
zh_cn: 周五

source: Friday
zh_cn: 周五

source: Friend Posted to Blog
zh_cn: 好友博客文章

source: Friend Updated Avatar
zh_cn: 好友已更新头像

source: Friends Checkins
zh_cn: 好友的提交

source: Friends' Blogs
zh_cn: 好友的博客

source: Friends' Bookmarks
zh_cn: 好友的书签

source: Friends' Photos
zh_cn: 好友照片

source: Friends' Tweets
zh_cn: 好友的微博

source: Friendship Requests Received
zh_cn: 收到加为好友请求

source: Friendship Requests Sent
zh_cn: 发送好友请求

source: Friendship request sent.
zh_cn: 已发送好友请求。

source: Galician
zh_cn: 加利西亚语

source: Georgian
zh_cn: 格鲁吉亚语

source: German
zh_cn: 德语

source: Get Embed Code
zh_cn: 获取嵌入码

source: Greek
zh_cn: 希腊语

source: Group
zh_cn: 群组

source: Group by
zh_cn: 分组

source: Groups
zh_cn: 群组

source: Hebrew
zh_cn: 希伯来语

source: Hello %(recipient)s, you received a private message from %(sender)s with the following contents:
zh_cn: %(recipient)s 您好： 您从 %(sender)s 接收到私人消息 内容如下：

source: Here is a single tweet from %(tweet.sender.username)s:
zh_cn: 一个微博来自 %(tweet.sender.username)s：

source: Here is your current avatar:
zh_cn: 您当前的头像：

source: Hide announcement
zh_cn: 隐藏公告

source: High
zh_cn: 高

source: Hindi
zh_cn: 北印度语

source: History
zh_cn: 历史

source: History for
zh_cn: 历史

source: History for article
zh_cn: 文章历史

source: History of this Task
zh_cn: 任务历史

source: Hold down "Control", or "Command" on a Mac, to select more than one.
zh_cn: 按住Mac上的 "Control" 或 "Command" 键选择多个。

source: Home
zh_cn: 主页

source: Hungarian
zh_cn: 匈牙利语

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: IP Address of the Article Creator
zh_cn: 文章作者的 IP 地址

source: IP Address of the Editor
zh_cn: 编辑的 IP 地址

source: IP Address of the Post Creator
zh_cn: 文章发布者的IP地址

source: IP address
zh_cn: IP 地址

source: Icelandic
zh_cn: 冰岛语

source: If checked you will stay logged in for 3 weeks
zh_cn: 若选中可在三周内自动登陆

source: If height is set to "0" the image will be scaled to the supplied width
zh_cn: 如果高度设为 "0" 图像将会按提供的宽度缩放。

source: If selected the image will be scaled and cropped to fit the supplied dimensions.
zh_cn: 若选中则图像将会被缩放并且裁剪到提供的尺寸。

source: If selected the image will be scaled up if necessary to fit the supplied dimensions. Cropped sizes will be upscaled regardless of this setting.
zh_cn: 若选中则在需要的情况下图像会被放大到指定尺寸。裁剪尺寸若选中则会忽略该项设置。

source: If selected this photo size will be pre-cached as photos are added.
zh_cn: 若选中则该图像的大小将被设置为所有添加图像的大小。

source: If this is checked, only logged-in users will be able to view the page.
zh_cn: 若选择该项，只有登陆用户才能看到该页。

source: If width is set to "0" the image will be scaled to the supplied height.
zh_cn: 如果宽度设为 "0" 图像将会按提供的高度缩放。

source: If you enter anything in this field your comment will be treated as spam
zh_cn: 若该项有内容，您的评论将被认为是垃圾信息

source: If you have any trouble creating your account, contact us at <a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a>.
zh_cn: 若不能创建帐号，请与我们联系 <a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a>。

source: If you have any trouble logging in to your account, contact us at <a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a>.
zh_cn: 若您的帐号不能正常登陆，请联系我们 <a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a>。

source: If you have any trouble resetting your password, contact us at <a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a>.
zh_cn: 若不能重置密码，请与我们联系 <a href="mailto:%(CONTACT_EMAIL)s">%(CONTACT_EMAIL)s</a>。

source: If you'd like to invite someone to join Pinax, you can enter their email address and a message for them below:
zh_cn: 若要邀请朋友加入Pinax，可以在下面输入他的电子邮箱和邀请词：

source: Image filename contains an invalid character: '#'. Please remove the character and try again.
zh_cn: 图像文件名包含了非法字符：“#”，请移除该字符后重试。

source: Import Google Contacts
zh_cn: 导入 Google 联系人

source: Import Yahoo Address Book
zh_cn: 导入雅虎地址薄

source: Important dates
zh_cn: 重要日期

source: In addition to the permissions manually assigned, this user will also get all permissions granted to each group he/she is in.
zh_cn: 除了手工指定的授权之外，该用户还拥有他/她所在组的所有权限。

source: Inbox
zh_cn: 收件箱

source: Incorrect Code
zh_cn: 错误的邀请码

source: Integer
zh_cn: 整数型

source: Invalid CNPJ number.
zh_cn: 无效的 CNPJ 号码。

source: Invalid CPF number.
zh_cn: 无效的 CPF 号码。

source: Invalid CUIT.
zh_cn: 非法的 CUIT。

source: Invalid checksum for CIF.
zh_cn: 无效的 CIF 校验。

source: Invalid checksum for NIE.
zh_cn: 无效的 NIE 校验。

source: Invalid checksum for NIF.
zh_cn: 无效的 NIF 校验。

source: Invalid checksum for bank account number.
zh_cn: 无效的银行帐号校验。

source: Invalid confirmation key.
zh_cn: 非法的确认码。

source: Invalid date: %s
zh_cn: 无效的日期： %s

source: Invalid geometry type.
zh_cn: 非法的地理信息类型。

source: Invalid geometry value.
zh_cn: 非法的地理信息。

source: Invitation Received
zh_cn: 收到邀请

source: Invitation Sent
zh_cn: 邀请已发送

source: Invitations
zh_cn: 邀请

source: Invite a user given an e-mail address. The user will be e-mailed a signup code to create their account on this website.
zh_cn: 通过邮箱邀请用户，该用户将收到邀请码的邮件。

source: Invite someone new to join
zh_cn: 邀请别人加入

source: Invite user
zh_cn: 邀请用户

source: Irish
zh_cn: 爱尔兰语

source: Is removed?
zh_cn: 已删除了吗？

source: It is up to the creator of this project
zh_cn: 项目创建者决定

source: Italian
zh_cn: 意大利语

source: JPEG image quality.
zh_cn: JPEG 画质。

source: Jan.
zh_cn: 一月

source: January
zh_cn: 一月

source: Japanese
zh_cn: 日语

source: Join Invitation Accepted
zh_cn: 加入邀请被接受

source: Join Requests Sent
zh_cn: 发送加入请求

source: July
zh_cn: 七月

source: June
zh_cn: 六月

source: Kannada
zh_cn: 埃纳德语

source: Khmer
zh_cn: 谷美尔语

source: Korean
zh_cn: 韩语

source: Language
zh_cn: 语言

source: Language successfully updated.
zh_cn: 语言更新成功。

source: Last Modified
zh_cn: 最后更新

source: Latest Photos
zh_cn: 最新照片

source: Latest comments on %(site_name)s
zh_cn: %(site_name)s 最新评论

source: Latvian
zh_cn: 拉脱维亚语

source: latitude
zh_cn: 经度

source: longitude
zh_cn: 纬度

source: scale
zh_cn: 显示比例

source: Leaving this empty causes Django to look for a template with the given name and populate this field with its content.
zh_cn: 该项为空将导致系统查找给定的模板名称，并且显示出该项的内容。

source: Left
zh_cn: 左

source: Let's be friends!
zh_cn: 交个朋友吧！

source: Link to the snippet: http://%(domain)s%(link)s
zh_cn: 摘录链接： http://%(domain)s%(link)s

source: List all articles
zh_cn: 列出所有文章

source: Lithuanian
zh_cn: 立陶宛语

source: Location
zh_cn: 位置

source: Location not found, Try something else.
zh_cn: 位置未发现，请尝试其它。

source: Locations
zh_cn: 位置

source: Log In
zh_cn: 登陆

source: Log in
zh_cn: 登陆

source: Log in again
zh_cn: 重新登陆

source: Log in with OpenID
zh_cn: 用 OpenID 帐号登陆

source: Log in with your username and password:
zh_cn: 输入用户名和密码登陆：

source: Log out
zh_cn: 注册

source: Logged in with OpenID
zh_cn: 使用 OpenID 登陆

source: Logged out
zh_cn: 注销

source: Login
zh_cn: 登陆

source: Logout
zh_cn: 注册

source: Looks like your browser isn't configured to accept cookies. Please enable cookies, reload this page, and try again.
zh_cn: 您的浏览器好像配置为可接收 cookie。请允许接收 cookie，刷新本页重试。

source: Lookup
zh_cn: 查找

source: Low
zh_cn: 低

source: Lower Austria
zh_cn: 下奥地利州

source: Macedonian
zh_cn: 马其顿语

source: Make an Offer
zh_cn: 发起一个交易

source: Manage OpenID Associations
zh_cn: 管理 OpenID 关联

source: March
zh_cn: 三月

source: Mark all unseen notices seen
zh_cn: 将所有不可见的公告设为可见

source: Markup:
zh_cn: 标志：

source: May
zh_cn: 五月

source: Medium
zh_cn: 中等

source: Medium-High
zh_cn: 较高

source: Medium-Low
zh_cn: 较低

source: Members
zh_cn: 成员

source: Members:
zh_cn: 成员：

source: Message
zh_cn: 消息

source: Message Deleted
zh_cn: 消息已删除

source: Message Received
zh_cn: 收到消息

source: Message Recovered
zh_cn: 消息已恢复

source: Message Replied
zh_cn: 消息已回复

source: Message Sent
zh_cn: 消息已发送

source: Message successfully deleted.
zh_cn: 消息删除成功。

source: Message successfully recovered.
zh_cn: 消息恢复成功。

source: Message successfully sent.
zh_cn: 消息发送成功。

source: Messages
zh_cn: 消息

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: Model %(model_name)r not found in app %(app_label)r
zh_cn: 在应用 %(app_label)r 中未发现模型 %(model_name)r

source: Models available in the %(name)s application.
zh_cn: 模型在 %(name)s 应用中可用。

source: Modified
zh_cn: 已修改

source: Modified at
zh_cn: 编辑日期

source: Modifier
zh_cn: 修改者

source: Mon
zh_cn: 周一

source: Monday
zh_cn: 周一

source: Multiple tags were given.
zh_cn: 多个标签被指定。

source: Multiple tags were given: "%s".
zh_cn: 指定了多个标签： "%s"。

source: My Actions
zh_cn: 我的操作

source: Name
zh_cn: 名称

source: National Business Register Number (REGON) consists of 9 or 14 digits.
zh_cn: 全国商业登记号码 (REGON) 由9位或者14位数字组成。

source: National Identification Number consists of 11 digits.
zh_cn: 全国身份证号码由11位数字构成。

source: Nearby Checkins
zh_cn: 邻近提交

source: New Comment on Blog Post
zh_cn: 博客文章新的评论

source: New Group Created
zh_cn: 新群组已创建

source: New Group Member
zh_cn: 新群组成员

source: New Member Of Group You Created
zh_cn: 您所创建的群组有新成员

source: New Member Of Project You Created
zh_cn: 您所创建项目的新成员

source: New Member Of Tribe You Created
zh_cn: 您所创建的圈子新成员

source: New Message
zh_cn: 新消息

source: New Message: %(subject)s
zh_cn: 新消息： %(subject)s

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: New Password (again)
zh_cn: 新密码(确认)

source: New Project Created
zh_cn: 新创建的项目

source: New Project Member
zh_cn: 新项目成员

source: New Task
zh_cn: 新任务

source: New Topic
zh_cn: 新主题

source: New Tribe Created
zh_cn: 新圈子已创建

source: New Tribe Member
zh_cn: 圈子新成员

source: New Tweet Follower
zh_cn: 新微博围观者

source: New Tweet Reply
zh_cn: 新微博回复

source: New password
zh_cn: 新密码

source: New password confirmation
zh_cn: 新密码确认

source: New password:
zh_cn: 新密码：

source: No
zh_cn: 否

source: No Tag found matching "%s".
zh_cn: 没有标签匹配 "%s"。

source: No accepted swaps yet.
zh_cn: 无同意的交易。

source: No blog posts yet.
zh_cn: 没有文章。

source: No bookmarks yet.
zh_cn: 没有书签。

source: No changes in this article
zh_cn: 该文章无变更

source: No comments to moderate
zh_cn: 没有评论

source: No contacts.
zh_cn: 没有联系人。

source: No dead swaps yet.
zh_cn: 无交易。

source: No fields changed.
zh_cn: 没有字段变更。

source: No file was submitted.
zh_cn: 文件没有被提交。

source: No file was submitted. Check the encoding type on the form.
zh_cn: 文件没有被提交。请检查表单编码类型。

source: No followers.
zh_cn: 没人围观。

source: No friendship requests received.
zh_cn: 没有收到加为好友请求

source: No friendship requests sent.
zh_cn: 没有发送好友请求。

source: No geometry value provided.
zh_cn: 未提供地理信息。

source: No join requests sent.
zh_cn: 没有加入请求发送。

source: No notices.
zh_cn: 没有公告。

source: No photos uploaded yet.
zh_cn: 无照片上传过。

source: No photos were found.
zh_cn: 没有照片。

source: No profile were found.
zh_cn: 无资料。

source: No tags were given: "%s".
zh_cn: 未指定标签： "%s"。

source: No tweets yet.
zh_cn: 没有微博。

source: No wiki articles yet.
zh_cn: 无维基文章。

source: None
zh_cn: 无

source: None available
zh_cn: 无任何可用

source: None yet. <a href="%(new_topic_url)s">Start one...</a>
zh_cn: 无。 <a href="%(new_topic_url)s">我想吃螃蟹……</a>

source: None. You should look at the list of <a href="/profiles/">profiles</a> and see if there's anyone you know.
zh_cn: 无。您可以查看 <a href="/profiles/">资料</a> 列表，看看列表中有没有熟悉的人。

source: Norwegian
zh_cn: 挪威语

source: Not Found
zh_cn: 没发现

source: Not Safe
zh_cn: 非安全的

source: Not following anyone.
zh_cn: 没有围观任何人。

source: Not yet a member of any tribes.
zh_cn: 没加入任何圈子。

source: Note
zh_cn: 注意

source: Notice
zh_cn: 提醒

source: Notices
zh_cn: 通知

source: Notification Type
zh_cn: 提醒种类

source: Nov.
zh_cn: 十一月

source: November
zh_cn: 十一月

source: Now that you have logged in with your OpenID, we need you to choose a username for this site.
zh_cn: 您现在以 OpenID 登陆，需要您选择一个在本站使用的用户名称。

source: Observe Article
zh_cn: 阅读文章

source: Observed Article Changed
zh_cn: 阅读的文章已改变

source: Oct.
zh_cn: 十月

source: October
zh_cn: 十月

source: Offer
zh_cn: 交易

source: Offered By
zh_cn: 提供人

source: Old Title
zh_cn: 旧标题

source: Old password
zh_cn: 旧密码

source: Old password:
zh_cn: 原密码：

source: One or more %(fieldname)s in %(name)s:
zh_cn: 一个或多个 %(fieldname)s 在 %(name)s 中：

source: One or more %(fieldname)s in %(name)s: %(obj)s
zh_cn: 一个或多个 %(fieldname)s 在 %(name)s 中： %(obj)s

source: Open Assigned Tasks
zh_cn: 打开已分配的任务

source: Open Offers
zh_cn: 发起交易

source: OpenID Associations
zh_cn: OpenID 关联

source: OpenID Identifier
zh_cn: OpenID 标识符

source: OpenID:
zh_cn: OpenID帐号：

source: Or sign in with your OpenID
zh_cn: 或者用 OpenID 注册

source: Or use your OpenID:
zh_cn: 或者使用 OpenID：

source: Order
zh_cn: 顺序

source: Order by:
zh_cn: 排序：

source: Other Connection
zh_cn: 其它关系

source: Other Service Info Key
zh_cn: 其它服务信息键

source: Other Service Info Value
zh_cn: 其它服务信息值

source: Other Services
zh_cn: 其它服务

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: PM
zh_cn: 下午

source: Page not found
zh_cn: 页面未找到

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password (again)
zh_cn: 密码(确认)

source: Password Deleted
zh_cn: 密码已删除

source: Password Reset
zh_cn: 密码重置

source: Password change
zh_cn: 密码变更

source: Password change successful
zh_cn: 密码变更成功

source: Password changed successfully.
zh_cn: 密码修改成功。

source: Password confirmation
zh_cn: 密码确认

source: Password reset
zh_cn: 密码重置

source: Password reset complete
zh_cn: 密码重置完成
